Importante:
- Mejorar IA (HECHO)
- Otro .bat para clonar repositorio e instalar lo necesario, de forma que el usuario no tenga que usar ni un solo comando (descargas dos .bat, uno instala todo y el otro ejecuta la app)
- Mejorar los .bat para que abran los CMD en segundo plano, y hacer algo para que se cierren los servicios automáticamente (quizás botón en el front?)
-historial de mensajer, variable de actualizacion para que la IA en el prompt tenga el historial guardado


Opcional:
- Añadir opción de ver todos los PDF subidos, y poder eliminar? (HECHO)
- BBDD en AWS
- Front más amplio, sobre todo más ancho para las respuestas más largas
front diferente para desktop y mobile? (muy opcional)
rediseñar front, que sea más tipo ChatGPT que lo principal es preguntar? (muy opcional)
